# Подключение отслеживания конверсии

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/development/pixel/conversion-tracking/connection](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/development/pixel/conversion-tracking/connection)
1. [Создайте пиксель](mini-apps/development/pixel/pixel-work#Создание%20пикселя).
1. [Разместите пиксель на сайте](mini-apps/development/pixel/pixel-placement#Размещение%20пикселя%20на%20сайте).
1. [Установите события](bridge/VKWebAppRetargetingPixel), которые доступны для отслеживания на вашем сайте.

    :::note
    **Примечания.**
    
    * Вы можете установить несколько событий и использовать их в своих объявлениях.
    * Если у вас на сайте уже установлены события из динамического ретаргетинга, часть из них подходит и для отслеживания конверсии:
        * `add_to_cart`
        * `add_to_wishlist`
        * `add_payment_info`
        * `purchase`
    :::

1. Настройте конверсию в объявлении:

    * Перейдите в [рекламный кабинет](https://vk.com/ads).
    * В разделе **Аудитории** нажмите на название кампании.
    * На вкладке **Объявления** наведите курсор на название объявления.
    * Нажмите на кнопку **Редактировать** рядом с названием объявления.

    ![alt=Внешний вид кнопки «Редактировать»;title=Кнопка «Редактировать»;](fa250e2d43f4ba633ca175aa7ceecb15156b9bdc5dad0cd6b6fb5fb1 "-3959025560590684418")

    * На вкладке **Аудитория** перейдите в раздел **Дополнительно**:
        
        * Поставьте галочку **Отслеживать конверсию**.
        * Из выпадающих списков выберите пиксель и тип конверсии **Конверсия**.
        * Нажмите на кнопку **Сохранить изменения**.

    ![alt=Внешний вид блока «Отслеживание конверсии»;title=Отслеживание конверсии;](d35ea5d38cb52c6ceac6473cef1910ee27010ffbc86de5d4c7c277e0 "2419269464266612110")
